『夏休み』
dd
田舎で育った俺の夏休み…
夏がやって来ると嬉しくて心躍る毎日、校長先生のお話と休み中の注意事項を上の空に聞いた長い終業式、教室で担任から予想的中の痛々しい通知表をもらい、夏休みの友と宿題の量を見て更に痛々しい気持ちになるものの、帰りの会でサヨウナラ挨拶した瞬間の最高な解放感、待ちに待った夏休み序盤はまだまだ休みが長いとグ〜タラ音頭、虫の鳴き声が響く中で夜更かしの毎日、新しい朝が来た眠い中でのラジオ体操、アイスやかき氷にスイカにジュースに腹痛とは無縁の頑丈なお腹、セミの合唱にも負けず炎天下にも負けず夏バテにも無縁の頑丈な身体、虫取りにメダカ取りに自然の生き物を追い、カブト虫にクワガタ虫に夏の生き物と触れ合い、ホタルなんて当たり前のように光って田んぼの周りを飛んでたっけ、観察したり日記を書いたり自由研究をしたり、友達と遊んだりプールに行ったり駄菓子屋さんに行ったり、兄弟喧嘩をしながらもなんだかんだ兄弟とも仲良く遊び、日焼けだからけの体と虫さされだらけの体、青空に入道雲と夕立ち雷雨に星空とたくさんの天候を眺め、家庭用のバーベキューや家庭用の花火に大きな喜びを感じ、花火大会やお祭りの賑やかなイベントわっしょい、いとこや親戚と集まる賑やかなお盆の日、お墓まいりに行きご先祖様へ手を合わせ、地域のグダグダ盆踊り大会ではとりあえず意味不明に踊り、お盆が過ぎると肌寒い朝と夕焼け赤とんぼに夏の終わりを感じ、夏休み終盤は残る宿題の追い込み大会、夏休み最後の夜はお決まり絶望感との闘いに敗れて眠り、始業式の朝はモノ抜けの殻になって登校。

「夏休み」と呼べた本当の夏休みは、良くも悪くもこの時期だけだったのかもしれない。複雑な家庭と環境で育った俺にもこんな素晴らしい楽しい夏があった事に感謝したい。あれからいろいろあった。あれからいろいろ変わってしまった。今になったらただただ夏がやって来て、ただただあっという間に過ぎて行くだけの季節になってしまった。でも、やっぱり俺はこの季節が好きだ。やっぱり夏が大好きだ。この季節がやって来ると、嬉しい気持ちと今年の夏は楽しもうと言う気持ち、懐かしい気持ちと寂しい気持ち、ヒグラシの鳴き声を聞くと切ない悲しい気持ち、いろいろな気持ちや感情になる。汗を流して部活に励んだ中学生の夏休み、淡い夏の恋とデートを覚えたり、門限を破って友達と遊んだりした高校生の夏休み、それからいつの間にか社会人になって、社会人になってから友達と海に行ったり、友達と遊びや旅行へ行ったり、彼女とデートしたり旅行へ行ったり、大人の夏をたくさん知って、大人の夏もそれなりにたくさん楽しんだけど、やっぱり子供の頃の夏休みが本当の夏休みだったと思う。あの小学生の頃の夏休みに味わった、ウキウキワクワクドキドキ感は二度と味わったり感じたりする事はできないんだろうね。小さな青春だけど、本当に大きな大きな青春だった。
でも、これで終わりではない。これからは俺の番だ。次は俺の番だ。親となって家庭を持った今、今度は俺が子供に楽しい素晴らしい夏をたくさん教えてあげようと思う。田舎ではなく市街地に住む今、田舎の夏の良さを教えてあげる事はできないかもだけど、それでも父親としてたくさんの楽しい素晴らしい夏を教えてたくさんの夏の思い出を子供に作ってあげようと思う。
その為にも、真冬の時代と真冬の世界、真冬のご時世と真冬だらけの環境の中を、真夏のように頑張る自分に、本気でエールを送りたい。
頑張れ、俺！！﻿