
・デザインの垂直分割（HTML,CSSとかの単位）と水平分割（コンポーネント単位）の話はよかった。
・ノーマライズCSS（ブラウザがHTMLタグについて標準で当てるCSS）について知れてよかった。
　⇒例えば、h1, h2とかは実はそれ自体にサイズが一番大きい、二番目に大きいなどのプロパティを持っているわけではなく、
　　ノーマライズCSSによってサイズが決められているだけ。
　　　⇒確かに考えてみるとHTMLは「文書の構造をマークアップ」するもので「スタイルを定義」しない。
https://qiita.com/arowM/items/e1af320e2755461649a0

Pxはあんまり使わず相対的なサイズを使う。emとか

SCSSは変数使えたり構造化できたりがめちゃくちゃいい @useとかも最高
カスタムデータ属性の使い方
アニメーションはCSSでやる方がいいかもって
npm のpercelとかよさそう？webpackのいろいろ自動でやってくれる版



TODO
ベンダープレフィックス？
要素の横並びはflexBox使うらしい
リキッドデザイン？