以下のものを簡単に配置するだけで使えるサービスを作る
デプロイまで自動でやってくれて、URLが発行されてすぐに使えるサービス。







ごたごた


イメージ的には完全にAEMかも。ただし、もっと簡単に。誰でも何も知らなくてもすぐ作れるように。難しい言葉も専門用語も使わない。
コンポーネントも数を絞る。

ドラッグドロップでコンポーネントを配置できる。
コンポーネントとして以下を用意

カルーセル
左スライド
マウスオーバーのポップアップ
入力欄。
リンクを配置

何ができる、ではなくやりたいことを検索ベースで動作を決定できないか
ごたごたしたUIを作りこむのではなく、run anywhereを実装したい。
web版だけでなく、windowsとかmac版もあれば急なサービス終了にも不安感なく使えるね。
というかなんなら側だけ作ればいいんじゃない？で、生成したものをダウンロードできるような昨日もいいかも

要は
・ロジックを持たないブログ的なサイトとしてもそのままデプロイして使えるし、
・デザインとか画面の側だけ作成して、それをダウンロードして自分のアプリとして使うようにしてもいいし
　※もとからそうしようとは思ってたけど、自動生成されるHTML,CSSがきれいであることを前提にしたいよね。ReactかNextを使用する前提でもいい気がする。特にNextのcss分割機能（Nextの機能だっけ。。）は
　　自動生成と相性がよさそう。
好きに使ってもらうのがよさそう。


コンポーネントに設定可能なもの
プレースホルダーとか（でも、プレースホルダーってふつう知らないよね、だからそれに対するヘルプもポップアップでGif再生？のようなことをしたい。

スマホアプリとして使えるようにもしたい。


※この手のサービスは「できること」が多すぎて結局覚えるコストや慣れが必要になってくる。
※なので、テンプレートを用意しておく。
※デザインについてもテンプレートを用意する。カスタムテンプレートは有料で請け負って、デザイナーに発注（ここでマージン取ればいいかも）



問題を作る先生と、回答する生徒
オンプレで作ればスケーラビリティは気にしなくていい
問題の作成も楽に作れるようにする。
特に、難しい数式とかを作るときは手書きとか？



作成したサイトは、公式twitterで宣伝できるようにする？