食材や所要時間を入力すると今夜のメニューを出力するアプリ
ほかにも、こってりとかあっさりとか野菜たっぷりとかの入力もありそう。
あとは栄養素を入力するのもありかも。		

考えなくてよくなる

■強みは？
人は自分で物事を決めるのが苦手（特に女性は。）
　→そういうとき家族相手に何が食べたいかを聞くこともある。
　→家族全員に抽象的な入力してもらい、それをもとに出力もありかも。
　　→入力はlineのグループとか、普段から使うものの方がいちいちアプリを開く手間がなくて楽そう。Botに＠つけて送るのもあり。

→食べたいものはないがおいしいものが食べたい
　→経験上、こういう場合は何か口にすればそれが食べたかったんだと思うことが多い。
　　→これって外食でも同じことあるんじゃ？インスタの検索もいまいちだし
　　　→自分たちで頭を使わずに機械に決めてもらうスタイルはほかのアプリでもありかも。
　
→「今家にあるもの」で作るため、食費が実質0円になる。夜ごはんのための買い物は必要ない。言ってしまえば、「できたての余りもの」なご飯。


■対象
→家族向け
→一人暮らし向け
→リッチ向け検索

■その他の機能
メイン：検索
登録：実際どれくらい大変なのかメモしたり？

■どうにかしてつけたい機能、課題
→絶対に作ること。→作った写真を投稿することでポイントがたまる仕組みとか？
→選択肢の中から決めること。
　→いわゆる自分ルールに近いので、やっぱめんどいからやーめた。ができてしまう。
　　①作ると決める（作ることにメリットをつける→②作る→③作ったものの写真とかをアップすることでポイントがもらえる仕組みとかプレゼントとか。（ハッシュタグでこのアプリを
　　実際に作ったの？みたいな連携部分も考える必要あり
　
上記が解決できれば長期的に使ってもらえる。使うことに意義がある

